Приглашение
Здравствуйте!
Вы откликнулись на нашу вакансию Junior разработчика в команду WomanUP.

WomanUP — ИТ-компания в области разработки образовательных решений.

Наши кейсы:1. Платформа онлайн-образования для женщин с системой трекеров, поддерживающих в процессе обучения и работы над проектами.
2. Система поддержки конкурсного отбора поставщиков услуг.
3. LMS-система для образовательных организаций.
4. Сопровождение федерального образовательного проекта на 180000 человек (3 года).

Высылаю вам тестовое задание, по итогу которого назначим с вами первое собеседование и техническим директором и членом команды разработки.

Для дальнейшей обратной связи и назначения собеседования по итогу готовности тестового задания необходимо связаться через Telegram @natali_ababij .
В начале сообщения поставить #вакансия

Задание
Что нужно сделать:
— написать todo-лист
Функционал:
- создание, просмотр, редактирование (изменение полей или то, что задача выполнена) и удаление задачи
- возможность прикрепления файлов к записи
- поля в задаче: заголовок, описание, дата завершения, прикрепленные файлы
- если дата завершения истекла или задача выполнена, это должно быть визуально отмечено

— откомментировать код в JSDoc и выложить на gitlab.

Нужно обязательно:
— написать код самому, а не скопировать с stackoverflow;
— использовать React;
— использовать компоненты как функции, а не как классы;
— использовать хуки;
— использовать github для “выкладки”.

Желательно:
— использовать dayjs для работы с датами;
— использовать firebase.google.com как Back-end;
— использовать firebase.google.com или now.sh как хостинг клиенской части;
— использовать less, если потребуется писать стили;
— постараться не использовать никаких библиотек, кроме необходимых для общения с Back-end.

Не требуется делать супер-красивый UI и функции не описанные в задании.

С уважением,
команда WomanUP
